v1.0.1 패치노트
    - 여름 니케 및 뉴 앱솔루트 추가 O
    - 리틀 머메이드의 태그:기절 효과가 누락된 사항 수정 O
    - 태그:순차 공격 효과 추가 O
    - 태그:시전자 공격력 증가 -> 태그:시전자 기준 공격력 증가 로 변경 O
    - 홈으로 이동 기능 추가(로고 공간을 클릭하면 이동 됩니다) O
    - 태그:발사체 폭발 데미지 증가 추가 O
    - 태그:발사체 데미지 증가 -> 태그:발사체에 가하는 데미지 증가 로 변경 O
    - 니케 "블랑" 이 누락된 현상 수정 O
v1.0.2 패치노트
    - 애장품 스킬 추가(애장품으로 추가된 태그는 기존 태그와 구별되게 표시됩니다.)
v1.0.3 패치노트
    - 니케 필터링 기능 추가
    - 솔린 무기군이 AR 로 잘못 표기된 현상 수정
    - 드레이크의 애장품 태그 검색이 제대로 작동되지 않는 현상 수정
v1.1.0
    - 이제 각 니케 효과에 마우스를 올리면 어떤 대상에게 효과가 적용되는지 표시됩니다.
        - 자신에게만 적용되는 효과는 "자신에게" 로 분류됩니다.
        - 아군 n명, 아군 전체에게 적용되는 효과는 "아군에게" 로 분류됩니다.
        - 적에게 적용되는 효과는 "적에게" 로 분류됩니다.
    - 간헐적으로 애장품 효과 태그가 보이지 않던 현상 수정
    - 라피의 도발 효과가 누락된 현상 수정
    - 라피:레드후드 "발사체 폭발 데미지 증가" 효과 추가
    - 베스티 "풀버스트 시간 감소" 효과 추가
    - 길로틴:윈터슬레이어 "시전자 기준 공격력 증가" 효과 추가
    - 메이든:아이스로즈 "공격력 증가" 효과 추가
    - 팬텀 "공격력 증가" 효과 추가
    - 아르카나 "스킬 데미지 공격" 효과 추가
    - 아스카:WILLE "적 받는 데미지 증가" 효과 추가
    - 레이븐 "스킬 데미지 공격" 효과 추가
    - 토브 "크리티컬 확률 증가" 애장품 효과 추가
    - 누아르의 효과 "시전자 기준 공격력 증가" 효과가 "공격력 증가"로 잘못 표기된 현상 수정
    - 클레이의 효과 "시전자 기준 공격력 증가" 효과가 "공격력 증가"로 잘못 표기된 현상 수정
    - 길로틴:윈터슬레이어의 효과 "지속 데미지 공격" 효과가 "스킬 데미지 공격" 으로 잘못 표기된 현상 수정
    - 루피:윈터쇼퍼의 효과 "버스트 충전 속도 증가" 효과가 "버스트 게이지 충전 속도 증가"로 잘못 표기된 현상 수정
    - 네온:블루 오션의 효과:"공격력 증가"가 잘못 기재된 현상 수정
    - 라플라스의 효과:"파츠 데미지 증가"가 잘못 기재된 현상 수정
    - 마스트:로망틱메이드 "명중률 증가" 효과가 잘못 기재된 현상 수정
    - 앵커:이노센트메이드 "중첩 가능한 효과 중첩" 효과가 잘못 기재된 현상 수정
    - 이제 "해로운 효과 해제" 와 "해로운 효과 면역"이 구분됩니다
        - 에이드의 "해로운 효과 해제" 가 "해로운 효과 면역으로 변경됩니다.
        - 클레이의 "해로운 효과 해제" 가 "해로운 효과 면역으로 변경됩니다.
    - "보호막 회복" 효과가 추가됩니다
        - 라푼젤:퓨어그레이스 "보호막 회복" 효과 추가
        - 킬로 "보호막 회복" 효과 추가
        - 모리 "보호막 회복" 효과 추가
    - 이제 무기 변경 또는 버스트 스킬로 일시적으로 추가되는 효과도 표시됩니다.
        - 모더니야 "최대 장탄수 증가" 효과 추가
        - 맥스웰 "관통 특화" 효과 추가
        - 츠바이 "관통 특화" 효과 추가
v1.1.1
    - 이제 상세정보 페이지에서 각 니케의 속성 아이콘이 표시됩니다.
    - 이제 니케의 스킬효과가 10레벨 기준으로 표시됩니다.
    - 일부 니케의 스탠딩 이미지가 더 보기좋게 변경되었습니다.
v1.1.2
    - 새로운 니케가 추가됩니다.
        - 에이드:에이전트 바니
        - 밀크:블루밍 바니
    - 레드후드가 버스트 스킬 필터 검색에 검색되지 않던 현상을 수정했습니다.
v1.1.3
    - 새로운 니케가 추가됩니다.
        - 에이다
        - 질 발렌타인
        - 클레어
v1.1.4
    - 새로운 니케가 추가됩니다.
        - 델타 : 닌자 시프
v1.1.5
    - 새로운 니케가 추가됩니다.
        - 차임
        - 나유타
        - 리버렐리오
해야 할 일
    - 니케 이름 검색 지원
    - 데미지 계산기 넣기
